Akhirnya menjadi bintang yang bersinar.
Tetapi…
Apakah kamu masih menyalahkanku?
Apakah kamu masih mengingatku?
Aku sudah terbiasa dengan kehidupan seperti ini.
Namun kehadiran beberapa orang…
Ini seperti permen.
Kau pikir kau sudah lama lupa bagaimana rasanya,
baru kemudian menyadari…
Itu sudah tertanam dalam dirimu.
Tarik napas dalam-dalam, ikuti ritme saya.
Kapan…
Akankah aku akhirnya menemukanmu?
"Permen"
(Episode 1: Jangan Menangis Setelah Makan Permen)
Terdapat laporan bahwa studio Anda dicurigai
menerbitkan faktur palsu.
Lin Can,
Jumlah penggelapan pajak melebihi angka tujuh digit.
Apakah begini cara Anda membeli
mobil mewah edisi terbatas itu?
Selama skandal pajak,
Anda tetap hadir di depan umum.
Katakan pada kami,
apakah Anda sedang mengejek publik?
Dan rumor tentang Anda dan agen Anda, Si Han...
Gosip tentang lesbian ada di mana-mana.
Apakah itu benar atau tidak?
Mengenai pertanyaan-pertanyaan ini,
studio akan menunjuk
sebuah tim hukum khusus untuk menangani kasus-kasus tersebut.
Kami tidak dapat mengungkapkan detail spesifik.
Jika Anda peduli dengan
karya Lin Can, bagaimana kalau...
Bagaimana dengan merebut peran utama wanita
dari aktris Jiang Wan?
Bagaimana Anda menjelaskannya?
Ya! (Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Jawab itu!
Jawab kami!
Kamu terlihat di lokasi syuting drama baru itu.
Berhubungan intim dengan sutradara yang sudah menikah,
dengan kontak fisik berulang.
Jadi…
apakah semua peran utama Anda
diperoleh melalui perilaku yang tidak pantas tersebut?
Aku tak pernah menyangka Lin Can sejahat itu.
Aku telah menyia-nyiakan bertahun-tahun ini dengan mendukungnya.
Semuanya, teman-teman dari media,
terkait rumor online ini,
Kami telah menyiapkan pernyataan dari pengacara kami.
Kami tidak akan menjawab pertanyaan pribadi.
Bintang papan atas Lin Can melarikan diri karena rasa bersalah!
Dimana dia?
Di sana!
Kejar dia!
Buru-buru!
(Si Han: Setelah Anda sampai
di tempat yang aman, kirimkan lokasi Anda.)
Perusahaan sangat menyarankan Anda
untuk tidak menanggapi media.)
Xiao Dia.
Kemarilah!
Nuannuan.
Kamu ada di mana?
Maaf, maaf.
Sudah cukup syuting?
Merekam secara diam-diam merupakan pelanggaran privasi...
Itu ilegal.
Mau saya panggil polisi?
SAYA...
Penyamaran yang sangat sempurna.
Coba saya lihat
apa yang telah Anda rekam.
Aku tidak...
Saya tidak merekam apa pun.
Saya hanya membeli bahan makanan dan hendak pulang.
Berpakaian seperti itu…
untuk belanja bahan makanan?
Saya hanya bersembunyi dari pemilik rumah saya.
Oh, benar.
Apa yang kamu katakan tadi?
Anda seorang selebriti?
Kamu tidak mengenalku?
Maafkan saya.
Saya salah paham.
Bagaimana kalau…
Apakah saya akan memberikan tanda tangan kepada Anda?
Tidak, terima kasih.
Sebuah foto?
Jadi, sebuah foto?
Tidak perlu.
Aku benar-benar tidak mengenalmu.
Saya akan kembali sekarang.
Bagus.
Tidak kenal aku, ya?
Sekarang kamu sudah mengenalku?
Aku masih belum mengenalmu.
Aku tetap akan pulang.
Xiao Dia.
Senang sekali bertemu denganmu.
Tetapi…
Kita sudah tidak berada di dunia yang sama lagi.
Dia masuk ke gang ini.
Kejar dia!
Lewat sana.
Cepat, cepat!
Jangan takut.
Aku akan membawamu pergi.
Buru-buru!
Kami sudah sampai.
Lewat sana.
Oke.
Maaf sekali...
Apakah saya menggenggam terlalu erat?
Bukankah kau bilang kau tidak mengenalku?
Lalu mengapa Anda membantu saya?
Berikan ponselmu padaku.
Kapan kamu pindah kembali?
(Tiga tahun sebelumnya)
Siapa kamu?
Apa yang kamu lakukan berkeliaran di luar pintuku?
Di mana penghuni sebelumnya di sini?
Sudah pindah sejak lama.
Ini tempatku sekarang.
Bibi saya menjual rumah saya.
Saya hampir tidak berhasil menyewanya kembali.
Ini awalnya adalah rumah orang tuamu.
Mereka tinggal di sini,
Namun berani menjualnya?
Apakah kamu seekor kelinci?
Semua sayuran.
Kurus sekali.
Apakah kamu tidak makan makanan yang layak?
Hanya saja…
Wen Nuannuan, buka!
Aku tahu kau ada di rumah.
Oh tidak.
Pemilik rumah sedang mencari penyewa.
Buka!
Aku akan mengurusnya.
Cepat, buka!
Tidak perlu.
Anda bisa bersembunyi hari ini, tetapi tidak selamanya.
Aku tahu...
Aku akan mengurusnya.
Anda baru saja lulus, tapi belum mendapat pekerjaan.
Kenapa tidak ikut saja denganku?
Sewa gratis.
Aku akan mengajakmu makan di luar setiap hari.
Siapa kamu?
Saya adalah krediturnya.
Anda juga seorang kreditur?
Wen Nuannuan,
Kenapa kamu berhutang pada semua orang?
Jika kamu tidak membayar sewa hari ini,
Kemasi barang-barangmu dan pergilah.
Aku tahu...
Kamu baru saja lulus, tapi belum dapat pekerjaan.
Kenapa tidak ikut saja denganku?
Sewa gratis.
Aku akan mengajakmu makan di luar setiap hari.
Kamu merekamku?
Soal sewa...
Seseorang akan menghubungi Anda hari ini untuk menyelesaikan masalah ini.
Jika kamu mengganggunya lagi,
rekaman ini
akan diserahkan ke pengacara saya.
Hai, Nona...
Mari kita bicarakan ini dengan baik-baik.
Kamu luar biasa.
Terima kasih.
Tetapi…
Kapan Anda menjadi kreditur saya?
Hah?
Apakah kamu sudah melupakan semuanya dari sebelumnya?
Tolong berikan nomor rekening bank Anda.
Setelah saya mendapatkan pekerjaan dan menabung cukup,
Saya akan mengembalikan uang sewa itu kepada Anda.
Wen Nuannuan,
Bisakah kamu benar-benar membayar kembali
hutangmu padaku?
Lupakan.
Anggap saja itu uang suap agar dia bungkam.
Apa yang terjadi hari ini…
Jangan beritahu siapa pun.
Mengerti.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan menceritakan kepada siapa pun
apa yang terjadi hari ini.
Dan di masa depan, saya tidak akan...
Saya akan mengirimkan lokasinya kepada Anda.
Oke.
Sampai berjumpa lagi.
Apa yang tadi kamu katakan?
Saya berkata…
Aku juga tidak akan mengganggumu lagi di masa mendatang.
Selamat tinggal.
Anda…
Sudah dewasa, tapi kamu
masih menangis seperti ini?
Bukankah ini memalukan?
Baiklah.
Makanlah permen.
Tidak ada lagi tangisan.
Xiao Dia,
Ayo pergi!
Yang akan datang!
Ayo cepat.
Apa yang membuatmu begitu bahagia?
Apakah kamu masih ingat
orang yang kuceritakan sebelumnya?
Milikmu…
Cinta pertama yang tak pernah dimulai, sudah berakhir?
Jangan bilang kau…
Hidup, ya.
Beri tahu bagian SDM.
Saya membutuhkan asisten baru.
Oke.
Wen Nuannuan,
mulai hari ini,
Hari-hari mudahmu telah berakhir.
Xiao Dia,
Senang sekali bisa bertemu denganmu.
Tapi kemungkinan besar kita tidak akan bertemu lagi.
[*mencari informasi tentang Lin Can*]
Cantik sekali.
Mereka bilang dia mendapat dukungan dari tokoh penting.
Jika tidak, dia akan tamat.
Can Can ternyata selama ini diam-diam melakukan kegiatan amal.
Apakah gosipnya tidak bisa lebih segar lagi?
Jika kamu tidak tahu yang sebenarnya,
Jangan bicara omong kosong.
Sepeda motor edisi terbatas miliknya itu
bisa bertahan seumur hidup bagi orang biasa.
Kalian semut pekerja
Seharusnya tidak perlu mengasihani selebriti yang menghasilkan jutaan dolar.
Lin Can dan agennya, Si Han…
Saya bisa mengirimkan itu.
Mereka terlihat sangat serasi bersama.
Tetapi…
Itu bukan urusan saya.
Star Entertainment.
Bukankah itu perusahaan Xiao He?
TIDAK.
Aku tidak bisa pergi.
Tapi sewa bulan depan…
Saya penasaran apakah saya akan diterima kerja kali ini.
Tapi ya Tuhan,
Tolong jangan sampai aku bertemu Lin Can.
[Bibi]
Halo, Tante.
Nuannuan, aku punya kabar baik.
Sepupumu akan menikah.
Selamat kepadanya.
Gadis itu berasal dari kota.
Mas kawinnya sebesar 300.000.
Sebagai kakak perempuan,
Anda harus menyumbang 88.000.
Adil kan?
Bibi,
Bukan berarti aku tidak ingin membantu,
Tapi aku sebenarnya tidak punya uang sebanyak itu.
Selain itu, sepupu kami sangat luar biasa...
Gadis mana pun akan beruntung memilikinya.
Mengapa dia membutuhkan mas kawin?
Jangan beri aku alasan itu.
Miliki hati nurani.
Sejak kamu masih kecil,
Berapa banyak uang yang telah kami habiskan untukmu?
Bibi,
Saya benar-benar tidak punya waktu sekarang.
Mari kita bicara di lain hari.
Saya harus pergi wawancara.
Jika saya tidak berhasil dalam wawancara ini,
Aku tidak hanya tidak bisa memberimu uang,
Aku mungkin harus bergantung padamu.
Halo?
Bibi?
Apakah Anda melihat pencarian populer terbaru?
Saya dengar Lin Can akan diboikot.
Namun bahkan dalam kondisi ini,
Kudengar dia tetap berhasil merebut peran utama Jiang Wan.
Tepat.
Ini sedang menjadi tren di mana-mana.
Tag “Lin Bisa Keluar dari Dunia Hiburan”
telah ditonton lebih dari satu miliar kali.
Dan gosip tentang dia dan agennya, Si Han...
Apakah itu benar atau tidak?
Tidak tahu.
Tapi jujur ​​saja, mereka memang terlihat serasi bersama.
Kalian semua tahu banyak sekali gosip.
Apakah ini benar-benar nyata?
Siapa tahu?
Tapi itulah yang ada di internet.
Cara bicaramu,
Saya kira kalian sendiri yang melihatnya.
Apa— apa urusannya denganmu?
Kita bisa mengatakan apa pun yang kita inginkan.
Bukan urusanmu.
Itu bukan urusan saya.
Tapi menurutku…
Kamu tidak perlu terlalu khawatir.
Lagipula, Lin Can tidak buta.
Dia…
Saya tidak akan pernah memilih salah satu dari kalian sebagai asisten.
Benar kan, Nak?
Lin Can.
Dia bahkan lebih cantik secara langsung.
Mungkin dia menghabiskan banyak uang untuk wajah itu.
Bahkan tidak bisa mengurus diri sendiri.
Bagaimana kamu akan menjagaku?
Persis seperti anak anjing kecil.
Lin Can!
Berhenti di situ!
Mengapa kau mencuri peran utamaku?
Kau sudah menjadi aktris pendukungku selama bertahun-tahun.
Masih belum terbiasa?
Kamu cuma iri!
Sutradara itu berkata
Tokoh utama wanita membutuhkan seseorang seperti saya...
dengan rasio pinggang-pinggul yang sempurna.
Sayang sekali.
Tubuh bagus, tapi otaknya tumpul.
Anda...
Jiang Wan.
Jika Han.
Antarkan narasumber berikutnya ke ruang rapat.
Wawancara hari ini berakhir di sini.
Pelamar lainnya
mungkin akan pergi.
Nona Jiang,
Jika Anda mengalami masalah dengan proses casting,
Sampaikan saja masalah ini kepada Bapak Shen.
Untuk saat ini…
Harap perhatikan tempat Anda berada.
Ayo pergi.
Lin Can,
Jangan terlalu sombong.
Saya dengar kantor pajak
Akan segera berkunjung.
Sebaiknya hafalkan
dialog aktris pendukung Anda.
Silakan nikmati latihan untuk meredakan amarah ini.
Apakah kamu gila?
Guru Jiang Wan,
Anda telah memberi saya instruksi sebelumnya:
Lain kali jika kamu marah,
Lakukan latihan untuk meredakan amarah ini.
Jangan khawatir, jangan khawatir.
Masalah akan membuatmu mati lebih cepat.
Lin Can!
Aku akan membunuhmu!
Datang.
Halo, para pewawancara.
Nama saya Wen Nuannuan.
Saya di sini untuk wawancara.
Silakan duduk.
Ini adalah resume saya.
Jadi rencana karier Anda adalah…
seorang blogger mie instan,
atau…
Seorang pekerja perusahaan pindahan?
Tidak tidak tidak.
Saya melamar pekerjaan sebagai asisten selebriti.
Apakah ada ekspektasi gaji?
Satu…
Uang yang cukup untuk membayar sewa sudah memadai.
Silakan lihat lagi.
Lihat ini...
Ini adalah penghargaan "Raja Pindah Kotak" saya.
dari perusahaan pindahan.
Dan juga…
Panduan khusus saya untuk situasi kelaparan saat sendirian...
Strategi Mie Instan.
Mie goreng renyah menggunakan air fryer,
mie campur udang karang,
mie asam pedas,
mie dingin yang diaduk,
mie kari makanan laut…
Tanda tangan di sini.
Cap di sini.
Oke.
Baiklah.
Selamat datang.
Anda diterima.
Dia…
Sesederhana itu?
Anda…
Lihat...
Saya masih memiliki banyak kemampuan yang ingin saya tunjukkan.
Tidak diperlukan.
Mulai hari ini,
Anda adalah asisten Guru Lin Can.
Lin Can?
Aku benar-benar tidak bisa melakukan ini.
Ayo.
Aku tidak cocok untuk ini.
Izinkan saya mengajak Anda berkeliling.
Saya benar-benar tidak bisa, Nona.
Merindukan…
SAYA...
Nona, saya benar-benar tidak bisa.
Ini adalah kantor atasan Anda.
Ini adalah kantor bos.
Di sini
adalah dapur perusahaan.
Sekarang izinkan saya bercerita...
Bisakah… bisakah kamu menemukan orang lain?
Aku benar-benar tidak bisa menjadi asisten Lin Can.
Sedang mencoba berlari?
Izinkan saya bercerita,
Kontrak telah ditandatangani.
Tidak ada jalan kembali.
Saya tidak tahu itu adalah sebuah kontrak.
Tidak ada masa percobaan.
Perekrutan langsung sebagai karyawan tetap.
Penuh waktu?
Gajinya juga bagus.
Sebanyak ini.
Lima digit?
Pertama-tama...
Anda harus memanggil Lin
Can dengan sebutan “Guru Lin Can.”
Selanjutnya, dengarkan dengan saksama.
Anda perlu mengingat aturan-aturan ini.
Pertama,
Asisten Guru Lin Can
Harus tersedia 24/7.
Kedua,
Dia memperlakukan sepeda motornya lebih baik daripada ibunya sendiri.
Asisten terakhir
salah mencantumkan tanggal perawatan.
dan langsung dipecat di tempat.
Dan juga…
Jangan pernah, sekali pun, bertanya apakah dia punya seseorang yang disukainya.
Asisten sebelum yang terakhir
ditanya tentang status hubungannya
dan kemudian…
A-apa yang terjadi padanya?
saya dengar
setelah pergi,
Dia mengalami trauma mental.
Membutuhkan terapi selama enam bulan.
Dia mungkin sudah pulih sekarang.
Wen Nuannuan,
semoga beruntung.
Dan rumor tentang Anda dan agen Anda, Si Han...
Gosip tentang lesbian ada di mana-mana.
Apakah itu benar atau tidak?
Lin Can!
Mengapa kau mencuri peran utamaku?
Nuannuan,
Apakah proses orientasi sudah selesai?
Aku telah menyerahkan tubuhku.
Bagus.
Hari pertama Anda dimulai dengan bekerja.
Maaf soal itu.
Namun, Lin Can saat ini sedang absen.
Saya ada pertemuan penting sebentar lagi.
Ini mendesak.
Aku butuh bantuanmu segera.
untuk menemukan Lin Can sesegera mungkin.
Oke.
Aku akan mengirimkan lokasinya lewat pesan teks.
Hubungi saya jika ada hal lain.
Semoga beruntung,
Wen Nuannuan.
Guru Lin Can.
Aku masuk.
Harus sudah di rumah sebelum jam 3 pagi
Jaga ucapanmu di depan media.
Jangan memposting esai sedih setelah minum.
Melaju lebih cepat dari delapan puluh...
Tidak boleh mengonsumsi alkohol selama seminggu.
Guru Lin Can.
Apakah kamu di dalam?
Aku masuk.
Xiao Dia.
Guru Lin Can.
Ada apa?
Oh tidak.
Apakah dia… meninggal?
TIDAK.
Saya perlu menghubungi 911.
Maaf sekali, Guru Lin Can.
Aku tidak bermaksud begitu.
Saya kira Anda adalah…
Setelah menghilang begitu lama,
Kamu akhirnya kembali.
Jika aku meninggal,
Apakah kamu akan sedih?
Ya.
Saya tidak ingin kehilangan pekerjaan saya di hari pertama.
Jadi…
Kamu tidak ingin sesuatu terjadi padaku.
Tentu saja.
Maksud saya…
Aku tidak ingin menjadi
tersangka utama.
Jadi kamu masih peduli padaku, kan?
Ada apa dengan Lin Can hari ini?
Um… Guru Lin Can,
Si Han-lah yang mengutusku.
Saya asisten baru Anda.
Wen Nuannuan.
Apakah kamu sudah tahu bagaimana cara
membayar kembali hutangmu padaku?
Apa yang harus saya lakukan?
Apakah dia merencanakan bagaimana cara menyiksa saya?
Jangan pergi.
Jangan tinggalkan aku.
(Easter egg)
Ayo, cepat.
Cepat, sebentar lagi akan hujan.